EL JUEGO DEL CALAMAR 2
EPISODIO 4
SEIS PIERNAS
Mi mamá me lo preparaba igualito.
¿A ti qué te tocó?
¿No vas a comer?
Oye, tienes que comer algo.
A barriga llena, corazón contento.
Puedes pensar mientras comes
o luego de comer. Vamos.
Abre.
Como quieras...
Quizá así sea mejor.
No conozco tu situación,
pero 20 millones
no me alcanzan ni para el interés.
Si jugamos otra ronda...
Jung-bae.
La última vez que estuve aquí,
conocí a alguien que dijo eso mismo.
Y esa persona...
terminó muriendo.
Entonces, ayúdanos.
Dijiste que ya jugaste.
Decidí seguir jugando por ti.
Para ser sincero, tenía miedo.
Quería abandonar e irme.
Pero me hiciste pensar
que quizá podía jugar y ganar otra ronda.
- Me pasó igual.
- Sí.
- Claro.
- A mí también.
Por favor.
¿Cuál es el siguiente juego?
Es cierto.
Si ya ganaste, tienes que saberlo.
¿A qué jugaremos?
En el segundo juego,
nos dieron galletas dalgona.
¿Dalgona? ¿Esas de caramelo
con formas en el centro?
Sí.
Había cuatro formas y debíamos elegir una.
¿Cuatro formas?
¿Cuál era la más fácil?
El triángulo.
¿Y la más difícil?
- El paraguas.
- ¿Un paraguas?
¿Y hubo gente que eligió esa?
Esos pobres desafortunados
seguro estiraron la pata.
Entonces, deberíamos elegir el triángulo.
Así todos podríamos pasar de ronda.
Ya cállense.
Si los 365 sobrevivimos,
el premio no aumentará nada
y habremos arriesgado la vida sin motivo.
- Es cierto.
- Tiene razón.
Oigan, deberíamos ocultarles
esta información a los demás.
- ¿Qué opinan?
- Sí.
De ninguna manera.
Si lo digo es para que todos se salven.
Si se confirma
que ese es el próximo juego,
les diré a todos lo que sé.
Dalgona, triángulo.
¿Y qué forma elegiste tú?
Mamá, me acabo de enterar
de algo importante.
Carajo. ¡Mamá!
Te lo regalo.
Deberías comerlo por tu bebé.
Es sano comer huevo en el embarazo.
Lo sé porque ayudé
a muchas mujeres de mi vecindario
a dar a luz.
Me di cuenta con solo ver tu andar
y la forma de tu cuerpo.
Parece que no falta mucho para el parto.
Si te aplastas el vientre
para disimularlo,
les hará mal a ambos
y podría ser peligroso.
Por eso es que estabas adolorida.
No es lo que crees.
Es muy triste que hayas terminado aquí
estando embarazada.
- ¿Qué haces aquí?
- Me asustaste.
- Basta de socializar.
- ¿Qué...?
Bueno, espera.
Tienes que comértelo todo.
Si sientes que algo anda mal, avísame.
- ¡Vamos!
- Estaré por allá, ¿sí?
¿Por qué? ¿Qué pasa?
¿Puedo preguntarte algo?
¿Por qué volviste aquí?
Dijiste que ganaste y saliste.
Te habrás ido con los 45 600 millones.
¿Ya gastaste todo?
¿Otra vez apostaste?
Ese dinero no me pertenece.
Es de las personas
que murieron para ganarlo.
Lo mismo pasa con ese dinero de allí.
Yo no lo vería tan así.
Tú no mataste a esa gente,
y que no gastes el dinero
no los resucitará.
Si hubieras elegido abandonar,
toda esta gente sobreviviría.
Es cierto.
Fui el último en elegir el círculo.
Pero había otras 182 personas
que querían quedarse.
Y también había 182 que querían irse.
Imagina este escenario.
De haber elegido la cruz,
¿todos habrían sido felices?
Si luego se toparan conmigo afuera,
¿crees que me agradecerían sonriendo
por haberles salvado la vida?
Bueno, basta.
Ahora no tiene sentido echar culpas.
Hay que vivirlo
para entender el sentimiento.
Concentrémonos en el juego de mañana, ¿sí?
Él ya ganó todos los juegos.
Si nos mantenemos unidos,
no hay de qué preocuparse.
Tiene razón.
Mantengámonos unidos.
Cuenten con mi compañía.
¿Quién eres?
Cierto, me presento.
Soy Dae-ho.
Kang Dae-ho.
- Así que Dae-ho...
- Sí.
¿Nos conocemos?
Hace un rato, cuando el señor 456
se puso a gritar "¡quietos!",
me volví su admirador número uno.
Me gustaría conocerlos.
Denme una oportunidad.
"¡Quietos!".
Estuviste genial.
- Espera.
- ¿Sí? ¿Qué?
- ¿Serviste en la Marina?
- Sí. ¿Por qué?
¿Qué regimiento?
¿Te doy risa?
¡Victoria segura!
¡Serví en el regimiento 1140, señor!
Descanse. "Dae-ho".
- Sabía que tenías algo especial.
- ¡Señor!
- Yo, 746. Hagamos equipo.
- No lo decepcionaré.
¡Señor!
¡Cuánta energía!
¡Sí, señor! ¡Sí!
¿Disfrutas de tu comida?
Yo no pude comer.
¿No se te cerró el estómago
después de ver tantos cadáveres?
Esa criptomoneda
también me arruinó la vida.
Por eso vine, para ganar dinero.
Sí, y más te vale que ganes mucho.
Por esa moneda de mierda,
perdí más de 500 millones de wones,
todo lo que gané rapeando sin descanso.
Yo, 300 millones.
Más te vale que ganes los juegos
y nos devuelvas nuestro dinero.
Ya entendí. ¿Podrían irse? Quiero comer.
Pigmeo de mierda, comes como un cerdo.
- Devuélvemela.
- No.
¿Tanta hambre tienes?
Bueno, te daré de comer.
Está rica, ¿no?
- ¡Imbécil!
- Hijo de puta.
- Idiota.
- Ya basta.
Eres un imbécil.
Hijo de puta.
Perdí un montón de dinero
por tu culpa, imbécil.
- ¡Mierda inmunda!
- Déjame a mí.
- Hijo de puta.
- Oye.
Deja espacio.
¡Sé agradecido y come lo que te dan!
¿Qué? ¿No te gustó?
Ay, la juventud...
Les queda energía para pelear.
Podría terminar herido.
Alguien debería detenerlos.
Lo sé.
¿Yo?
Niños, ¿qué están haciendo
en la hora del almuerzo?
No es momento de pelear.
Hay ancianos presentes.
Cuiden sus modales.
¿Y dos contra uno?
¿No les da vergüenza?
¿Por qué me sermoneas?
También terminaste en este mierdero.
No eres quien para saltarle
al cuello a nadie, amigo.
Mejor ve a molestar a tu hijo, carajo.
¿Qué dijiste?
Que te ahorres el sermón
para tu hijo, carajo.
Hijo de puta...
Espera...
Lo siento.
Por favor...
Suéltame.
- ¡Increíble! ¡Eres genial!
- ¡Bien hecho!
¡Qué increíble!
¿A qué se dedicará?
¿Será exmilitar?
El cronograma de trabajo terminó por hoy.
Trabajadores, por favor,
regresen a sus cuartos.
¡Na-yeon!
¿La conoce?
Sí, soy su padre.
Llévenla al Hospital de Seohyeon.
Libera mis lazos kármicos
y perdona mis agravios...
Mamá, ¿estás despierta?
Perdón, cariño.
Lo siento.
Disculpa.
Veo que no puedes dormir. ¿Hablamos?
Claro.
Quería disculparme.
Me pasé de la raya. Perdón.
No, no hay problema.
Te eché toda la culpa a ti.
El que se pasó fui yo.
Mi esposa está muy enferma.
Tiene cirrosis
y necesita un trasplante de hígado.
Cuando le hacían los análisis,
descubrimos que estaba embarazada.
El médico sugirió abortar,
pero ella no quiso.
Quiere tenerlo aunque le cueste la vida.
Es que mi mujer es muy terca.
Jamás pude hacerle cambiar de opinión.
Nos está costando conseguir donante
y cada vez se siente peor.
Pedí prestado todo el dinero que pude,
pero no alcanzó.
Estaba desesperado.
Uno de mis más antiguos clientes
se enteró y nos ofreció ayuda.
Me prestó dinero.
Pero creyeron que era un soborno
y me despidieron de mi trabajo.
El trabajo por el cual di mi juventud.
Estos juegos son mi última esperanza.
Te entiendo.
Entiendo lo que intentabas decir, 456.
Sé qué representa ese dinero.
Pero...
realmente lo necesito,
aunque esté manchado de sangre.
Necesito ese dinero...
para salvar a mi mujer
y a nuestro bebé.
Cierra.
¿Por qué? ¿No sirve más nada?
¿Qué carajo?
¿Esto es todo?
¿Y el resto?
Los órganos no son viables.
Murió hace rato.
Solo pude salvar los ojos.
Dije que solo servían
los que aún estaban vivos.
¿De qué hablas? Si fallé a propósito.
Alguien volvió a disparar para rematarla.
Lo mismo con aquel.
Le dieron en la pierna,
pero alguien lo remató.
¿Quién habrá sido?
Identidad confirmada.
Señor, nos reportamos desde el quirófano.
¿Cómo les fue?
La mayoría murió en el acto
por disparos a la cabeza o al pecho.
Alguien remató a los que seguían vivos.
Hay muy pocos productos viables.
¿Quién fue?
Creo que la soldado 011.
Soldado 011.
El oficial quiere verte.
Identidad confirmada.
¿Quería verme, señor?
Quítate la máscara.
Te dije que si no ibas a ayudar
no interfirieras.
Oí que les disparaste otra vez
para asegurarte de que murieran.
Solo hice mi trabajo.
¿Hace cuánto...
nos conocemos?
Ya lo olvidé.
Si mal no recuerdo...
nos conocimos hace unos siete años.
La primera vez que te vi,
estabas ida, mirando el cielorraso
de un cuarto de hospital barato.
No podía creer
que hubieras eliminado un escuadrón
y te hubieras abierto camino sola
hasta la zona desmilitarizada.
Me diste pena.
Quise darte una segunda oportunidad.
Siempre le he estado agradecida.
Entonces, sigue mis órdenes.
No quiero.
¿Temes que el capitán se entere?
No te preocupes por eso.
La otra vez nuestro error fue involucrar
a un jugador en las operaciones.
Esta vez, contratamos a un médico externo.
Así que no lo sabrá, y aunque se enterara...
No es por eso.
Entonces, ¿qué pasa?
Cuando nos conocimos,
querías hallar a la niña que abandonaste.
Dijiste que harías lo que fuera.
¿Cambiaste de opinión?
Cuando se me acercó,
dijo que mi trabajo
consistiría en poner fin al sufrimiento
de pobres desesperados.
Confié en usted.
Vine a hacer lo que me pidió.
El que cambió fue usted.
Esa gente va a morir igual.
Solo usamos sus órganos
para salvar a otros.
¿Qué tiene de malo?
Si eso es todo,
pido permiso para retirarme.
COMISARÍA DE DOBONG, SEÚL
Hola, Hwang. ¡Tanto tiempo!
¡Hwang Jun-ho!
¿Presentaste tu renuncia sin avisarme?
¡Y desapareciste! ¿Dónde carajo estabas?
¿Sabes cuánto debí rogar
para conseguirte una licencia?
Jefe, ¿ya terminó de gritar?
- ¿Qué?
- Ayúdeme.
¿Qué más quieres que haga por ti?
¿Quieres que busque la isla contigo?
Sí.
Por Dios...
Hay que iniciar una búsqueda ya.
Si no, el señor Seong Gi-hun
y todos los demás correrán peligro.
¿Acaso no discutimos este tema ya?
Pero la situación cambió desde entonces.
Puede que esta sea
nuestra única oportunidad de detenerlos.
Jefe Kim.
Sí, señor.
¿Y ahora qué bicho le picó?
Dijo que estaba mejor.
Jun-ho, vuelve a terapia.
- Que no te dé vergüenza.
- ¡Señor!
¿En serio dejará que todos mueran?
¡Hace años que hablas de la misma mierda!
Si es cierto, ¡dame pruebas!
La policía trabaja con pruebas.
Tramite su renuncia.
Ya no tiene remedio.
Pero, señor...
Carajo...
¡Oye!
Te dije que era una mala idea.
Ya nunca podrás volver.
Señor, ¡me aseguraré
de que vuelva a terapia!
¡Espere, por favor!
¿Ves? ¿Qué te dije?
La policía no sirve de nada.
Nos ocuparemos nosotros.
Si nos dividimos, quizá tengamos chances.
Sí.
El capitán Park nos consiguió otro barco.
Además, tenemos más hombres.
Dividámoslos en dos equipos.
Me parece bien. Si los juegos empezaron,
tenemos cinco días como mucho.
Debemos apurarnos.
Lo sé.
Podremos zarpar en cuanto mejore el clima.
Nos vemos pronto.
Tómate algo y relájate,
que igual no podemos zarpar.
Capitán, ¿seguro
que podremos zarpar mañana?
Según el pronóstico, el clima no mejorará.
Oye, hace 30 años que navego.
¿Crees que esos tipos
que están todo el día con una computadora
conocen el mar mejor que yo?
Bueno, si no podemos zarpar mañana,
le echaré la culpa.
¿Qué prisa tienes?
Hace dos años que buscamos la isla.
¿Cómo piensan hallarla?
Bueno, es un secreto,
así que no puedo decirle los detalles.
Pero llevaron
a uno de nuestros amigos a la isla.
- ¿El que ya había estado allí?
- ¿Qué?
Espere, ¿ya sabía sobre el Sr. Seong?
Hwang me lo mencionó al pasar.
Está bien. Entonces, puedo contárselo.
Se llama Seong Gi-hun
y logró ganar el juego hace unos años.
Quería vengarse de esos hijos de puta,
así que se puso un rastreador
en una muela y se dejó atrapar.
Pero ellos se enteraron de alguna manera.
¿Es en serio?
¿Todo lo que Hwang me dijo es cierto?
Sí.
Lo estuve ayudando a buscar la isla
porque lo rescaté del agua.
Pero, por favor,
esa historia es imposible de creer.
Los juegos, el dinero y...
Capitán, yo tampoco lo creí al principio.
Pero realmente existen.
Yo mismo vi a esos hombres enmascarados.
Me atacaron con un paralizador
en una discoteca.
- ¿Enmascarados con paralizadores?
- Sí.
Ya veo, por eso
es que trajeron tantos hombres.
Carajo...
Son muy intimidantes,
como un cardumen de tiburones.
Nos enfrentamos
a unos malnacidos muy crueles.
Mi jefe los estaba buscando y...
En fin, ahora estamos todos
en el mismo barco, ¿sí?
Sobreviviremos o moriremos juntos.
Nadie va a morir.
Hace diez años que timoneo ese barco.
Nunca tuve ningún problema.
Jamás pasamos apuros.
Está bien. Cuento con usted.
Bienvenidos al segundo juego.
¿El triángulo es el más fácil?
Sí.
Oye, eso no es un triángulo.
¡Esto no lo logra ni un marine!
¿No se suponía que era el más fácil?
¿Qué diablos es eso?
¡Este tipo hará que nos maten a todos!
- ¡Oye!
- Yo...
¿Qué harás? ¿Piensas hacerte cargo?
¡Dijiste que habías ganado!
¡Lo juraste!
- No...
- ¿Qué vas a hacer?
¿Cómo te harás cargo?
¡Haz algo! ¡Resuélvelo!
Yo solo...
Mira cómo quedaste.
Jun-hee.
¿En serio no me habías visto?
Pensé que me estabas ignorando.
Bueno,
siempre fuiste ensimismado.
¿Qué haces aquí?
¿Lo olvidaste?
También me recomendaste...
esa moneda.
Oye...
Esto no lo olvidaste.
¿No abortaste?
Lo decidimos juntos.
Lo voy a tener.
¿Cómo piensas criar a un bebé sin dinero?
Voy a ganarlo.
Ganaré dinero, saldaré mi deuda
y conseguiré una casa.
Como el bebé no tiene padre,
debo ocuparme yo.
¿Por eso viniste? ¿Por el dinero?
¿Cómo diablos sobrevivirás
si estás embarazada?
No te pediré ayuda,
así que déjate de dramas.
No va contigo.
¿Eso viniste a decirme?
No, quería mirar de cerca los moretones.
Te los mereces.
Atención, por favor.
El segundo juego comenzará enseguida.
Sigan las instrucciones del personal.
- Lo repetiré. El segundo juego...
- Hablemos de esto cuando salgamos.
Yo voté por salir.
Y no pude por tu culpa.
Gi-hun.
Triángulo.
Cuento contigo, amigo.
Sí.
¿Qué es eso?
No preguntes.
Es hora de jugar.
Triángulo.
Bienvenidos al segundo juego.
Esta vez, jugarán en equipos.
Tienen diez minutos
para dividirse en grupos de cinco.
Lo repetiré.
Esta vez, jugarán en equipos.
Tienen diez minutos
para dividirse en grupos de cinco.
¿Lo de las dalgona es en equipo?
¿No tocaban las galletas?
No, parece que no.
¿Y qué juego es?
No estoy seguro.
¿Qué?
Dijiste que ya habías jugado.
¿Lo del triángulo era mentira?
- Perdón.
- ¡Nada de perdón!
Hablabas seguro, como si supieras todo.
Ellos creyeron tus tonterías.
¿Qué piensas hacer?
¿Te harás cargo?
Ya basta.
Deben dividirse en equipos.
Sí, ya basta.
No pierdas el tiempo con este loco.
No debimos creer sus mentiras.
Cielos...
Vamos, formemos un equipo.
Exganador y un cuerno.
¿Dalgona? ¿Triángulo? Vete al carajo.
¿Formamos equipo?
¿Qué pasa?
- ¿No toca el juego de las galletas?
- No. Creo que no.
¿Y qué hacemos entonces?
Vamos.
¿Adónde?
Debemos apresurarnos
para unirnos a un buen equipo.
Lo siento.
Sigo confiando en ti.
Me gustaría jugar contigo si aceptas.
Bueno, reunamos valor e intentémoslo.
Será un juego de niños.
De pequeños jugábamos mucho.
Es cierto. Formemos equipo.
Con ustedes, todo me parece posible.
Así me gusta, soldado.
Lo de las galletas
sería vergonzoso para un veterano.
Si vamos a jugar,
prefiero un juego más peligroso.
Algo como el quemado
o el juego del calamar, ¿no?
Sí.
Sin duda arriesgaré la vida
para ganar, señor.
Bueno,
solo nos falta una persona.
Déjemelo a mí, señor. Yo la buscaré.
Bueno, consigue a alguien
dispuesto a arriesgar la vida.
¡Victoria segura!
Ve.
Jun-hee.
Formemos equipo.
No.
Debes ponerte con alguien.
Contigo, jamás.
Deja de hacerte la dura.
¿Quién va a elegir a una embarazada?
No te metas.
Puedo cuidarme sola.
Perdón por no haberte llamado.
Yo también lo pasé mal.
Sabes que muchos me buscaban para matarme.
Me ignoraste durante seis meses.
Pensé que habías muerto.
Bueno, lo siento.
Vamos, formemos equipo.
Solo podrás tener al bebé
si sales viva de aquí.
No confío en ti.
Para mí, estás muerto.
Aquel. ¿Qué opinan?
- ¿Porque parece rápido?
- Sí.
Quizá no sea una carrera.
Si les falta uno, podría...
No, gracias.
Disculpa.
¿Te gustaría hacer equipo conmigo?
- Si se trata de fuerza, ganaríamos...
- Perdón.
¿Les faltan dos? ¿Podemos unirnos?
Claro. Sería un placer.
¿Dónde está la otra persona?
Lo siento, no cumplen
con los requisitos que buscamos.
Está bien.
Si te deshaces de la anciana,
te aceptaremos.
La anciana es mi mamá.
Yong-sik, únete a ellos.
Yo encontraré mi propio equipo.
¡Mamá! No digas tonterías.
Mamá, ¿por qué estás tan compungida?
Eres un hueso duro de roer.
Vamos, frente en alto.
¡Muéstrame esa seguridad!
A ver esa energía con la que me retas.
Mocoso de porquería,
¿cómo te atreves a usar ese tono conmigo?
- ¡Qué desfachatado!
- Eso, exacto.
¡Esa es mi mamá!
Vamos a preguntarles a los de allí.
Conseguí al último.
¿Cómo te llamas?
Park Min-su.
¿Y por qué viniste?
Disculpe, señorita.
Juguemos juntos.
¿Y por qué debería aceptar?
¿No sabes quién es?
Es Thanos, el rapero.
Mataré a la humanidad con mis rimas.
Espera, ¿una chica?
No sabemos cuál es el juego.
Yo, Thanos Magno, te protegeré.
Claro.
Thanos.
¿Ya conseguiste las Gemas del Infinito?
Por supuesto.
¡Destrozaré a cualquiera
que se me interponga!
Únete a mí y estarás a salvo, ¿sí?
Pero es que yo
ya formé equipo con otra persona.
No hay problema. ¿Con quién?
¿Cómo te llamas?
Min-su.
Parece un imbécil.
¿Qué tal? Es un placer, hermano.
Bienvenido al mundo de Thanos.
Qué tierno. Vamos.
- Señor, conseguí a alguien.
- Sí.
- Está dispuesto a arriesgar la vida.
- ¡Victoria segura!
- ¿También serviste en la Marina?
- ¡Regimiento 946, señor!
Vaya, con tres de la Marina
seremos invencibles.
¿Qué les parece? Me cae bien.
Disculpen.
¿Puedo unirme a ustedes?
- Lo siento, ya somos cinco.
- Ayúdenme, por favor.
Estoy embarazada.
Ay, tu barriga...
Pronto acabará el tiempo
para elegir equipo.
- ¿Quieren...?
- ¿Podemos...?
¡Tontos insolentes!
Me hicieron acercarme
aunque ustedes debieron acudir a mí.
La verdad es que debería acuchillarlos.
Se acabó el tiempo para elegir equipo.
Jugarán un pentatlón a seis piernas.
Comenzarán con las piernas atadas.
Un miembro del equipo
jugará un minijuego cada diez metros.
Si ganan, su equipo
podrá seguir avanzando.
Estos son los minijuegos.
Uno, ddakji.
Dos, lanzamiento de piedra.
Tres, gong-gi.
Cuatro, trompo.
Cinco, jegi.
Su objetivo es ganar todos los minijuegos
y cruzar la meta en cinco minutos.
- Decidan quién jugará cada minijuego.
- Elijan ustedes.
¿En qué eres buena?
Me alegra que tengamos una mujer.
¿Eliges gong-ji?
¿Las chicas ya no juegan gong-gi?
Jamás lo jugué.
Claro.
De hecho, yo sé jugar al gong-gi.
¿Tú? ¿Un veterano?
Bueno, tengo cuatro hermanas mayores.
Jugaba con ellas de vez en cuando.
Claro. Ningún desafío es imposible
para un veterano.
¿Y el resto?
¿Con qué se sienten más confiados?
Con el ddakji.
En la estación de metro,
yo gané más veces que el hombre.
Perfecto.
La señorita 222 jugará al ddakji.
Yo, al lanzamiento de piedra.
Fui lanzador en mi equipo de béisbol,
así que soy bueno en eso.
Quedan el jegi y el trompo.
¿Cuál prefieres?
Jugaré al que tú no quieras, Gi-hun.
¿Sabes mi nombre?
Tu amigo te llamó por tu nombre
y pensé en llamarte así también.
¿Te molesta?
No.
No me molesta.
¿Entonces? ¿Cuál prefieres, Gi-hun?
Supongo que juego mejor al jegi.
Bueno.
Voy con el trompo.
- Listo.
- Oigan, juntemos las manos.
Todos juntos.
A las tres, "victoria segura".
Uno, dos, tres...
¡Victoria segura!
Equipos uno y dos, prepárense.
- ¡Todos juntos!
- ¡Vamos!
Que comience el juego.
¡Adelante!
¡Uno, dos! ¡Uno, dos! ¡Uno, dos!
¡Uno, dos! ¡Uno...!
Tranquilo.
- Pasan.
- ¡Listos!
¡Uno, dos! ¡Uno, dos! ¡Uno, dos!
Fallaron.
Lánzala. Tómate tu tiempo.
Por favor, no pise la raya.
¡Carajo!
Otra piedra.
- ¿Qué?
- ¿Qué carajo?
- Vamos.
- Avancen.
¡Listos!
¡Uno, dos! ¡Uno, dos! ¡Uno, dos!
¡Tómala!
¡Vamos! ¡Apresúrense!
Errar en el lanzamiento de piedra
hace perder mucho tiempo.
Pasan.
¡Uno, dos! ¡Uno, dos! ¡Uno, dos!
Para ganar al gong-gi,
hay que pasar todos los niveles
y atrapar las cinco piedras al final.
Las cinco. Agáchense.
- Abajo.
- Cuidado.
¡Se acaba el tiempo! ¡Rápido!
Podemos lograrlo.
Tranquilízate y concéntrate.
- Tú puedes.
- Sí.
Aún podemos ganar.
¿Cómo puedes errarle así?
¡Vamos!
¡Uno, dos! ¡Uno...!
- ¡Todas a la vez!
- ¡Ahora todas!
Fallaron.
- Empieza otra vez.
- Dae-ho.
- Practica voltear la mano.
- ¿Voltearla?
- ¡Puedes lograrlo! Relájate y lanza.
- ¡Tú puedes!
¡Qué idiota! ¿Cómo puedes errarle?
- ¡Dijiste que eras bueno!
- Vamos.
- ¡Avancen!
- ¡Carajo!
¡Uno, dos! ¡Uno, dos! ¡Uno, dos!
- Así.
- Bien.
Genial. Así se hace.
- ¡Sí!
- ¡Lo lograste!
- Ahora termínalo.
- Sí.
- Vamos.
- ¡Ya hazlo!
¡Cállense!
¡Lo logró!
Pasan.
Vamos.
- ¡Rápido!
- ¡Vamos! ¡Se acaba el tiempo!
¡Con cuidado!
- ¡Puedes hacerlo!
- ¡Vamos!
Fallaron.
¡Pero le dio!
Pisaste la raya.
¿Pisaste la raya?
¡Eres un imbécil! ¡Pisaste la puta raya!
- ¡Se acaba el tiempo!
- ¡Puta madre!
- ¡Rápido!
- ¡Uno, dos!
- ¡Apresúrense!
- Mierda.
- Vamos.
- Tranquilo.
- Hay tiempo.
Inténtalo de nuevo.
Bueno.
Por favor.
Maldito seas.
Todos moriremos por tu culpa.
Carajo...
Por favor...
- Mierda.
- Vamos.
- ¡Caminen!
- ¡Recógelo rápido!
Mierda.
- ¡Agárralo!
- ¡Deprisa!
Un error con el trompo
hace perder aún más tiempo.
¿Realmente sabes hacer girar un trompo?
Si no estás segura,
podemos intercambiarnos.
Solo los dioses del Cielo y la Tierra
deciden mi camino.
Quédense en sus puestos, tontos.
¿Por qué esta zorra nos falta el respeto?
¿Se cree que por ser chamana
puede ser maleducada?
Date prisa.
- ¡Lo logré!
- Pasan.
Lo logré.
Y no pisé la raya.
Eres un idiota...
Pasan.
- ¡Avancen!
- ¡Vamos!
Vamos, avancemos.
- Esperen.
- ¡No!
- ¡Por favor!
Se acabó el tiempo.
Los siguientes jugadores
fueron eliminados:
016, 045, 178, 189,
198, 254, 286, 341,
395 y 416.
¡Deberíamos habernos ido!
¡Ahora todos vamos a morir!
¡Todos vamos a morir
por los que votaron por seguir!
¿Y ahora qué van a hacer?
- Por su culpa...
- ¡Ustedes los mataron!
¿Qué?
- Los mataron.
- Oye...
¿Me darías una de esas?
- ¿De qué?
- Una pastilla.
De las que guardas dentro de la cruz.
No sé de qué mierda hablas.
Si me pongo nervioso y fallo,
todos moriremos.
No me dejan de temblar las manos.
- Atención, por favor.
- Nam-su.
Soy Nam-gyu.
- Bueno, Nam-gyu.
- Esperen mientras despejamos la pista.
¿Sabes qué es?
¿Éxtasis?
¿Ketamina?
Una droga nueva. Te vuela la cabeza.
Sería demasiado para ti.
Oye...
Cuando trabajaba en la discoteca,
probé de todo.
Hasta te compartí un poco
cuando nos conocimos allí.
¡Qué drogadicto!
¿Qué?
No, nada.
¿Cómo te llamabas?
Min-su.
Min-su,
¿cómo decía el almirante Yi Sun-sin?
"Los que quieran vivir morirán.
Los que quieran morir vivirán".
Así que no tengas miedo.
Convéncete de que te da igual morir.
Así sobreviviremos,
ganaremos dinero y nos largaremos.
Oye, métete en tus asuntos.
- ¿Yo?
- Sí, tú, el de las manitos temblorosas.
Oye, ¿qué te pasa?
¿Por qué elegiste a una chica?
Qué mal genio...
Eres un imbécil.
Sin droga, no te animas.
Zorra de mierda.
Atención, por favor.
Jugadores, esperen
mientras ponemos a punto la zona de juego.
Ábrelo.
Es una orden.
Por favor, no...
Siguientes dos equipos, prepárense.
Mírame.
Soy Hyun-ju. Cho Hyun-ju.
¿Cómo te llamas?
Soy Young-mi.
Kim Young-mi.
Cuando me hablaste hace un rato,
lo noté de inmediato, Young-mi.
Noté lo valiente que eres.
Así que debes creer en ti.
¿Puedes?
Lo intentaré.
Es cierto. Yo, Jang Geum-ja...
sobreviví a la guerra de Corea.
No moriré jugando juegos de niños.
Oigan, tranquilicémonos
y ganemos este juego.
Soy hijo de Jang Geum-ja,
sobreviviente de la guerra de Corea.
Me llamo Park Yong-sik.
¿Cómo te llamas tú?
Soy Seon-nyeo,
chamana del mar.
Sé que podemos ganar.
Demostrémosles a todos
que estos juegos son una tontería.
- Equipos tres y cuatro, prepárense.
- Queridos dioses del Cielo y la Tierra...
Queridos dioses del Cielo y la Tierra,
guíenme para superar esta prueba...